Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkVersion/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# u2s
source: System detected that you've installed TestFlight. Now install {{APP_DISPLAY_NAME}} beta and experience the new features！
ja_jp: TestFlight がインストールされていることを検出しました。{{APP_DISPLAY_NAME}} ベータ版をインストールして、新機能をいち早く体験しましょう！
ko_kr: 시스템에서 TestFlight를 설치한 것을 감지했습니다. 이제 {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타를 설치하고 새로운 기능을 경험해 보세요!
zh_cn: 检测到你已安装 TestFlight，现在安装{{APP_DISPLAY_NAME}}体验版，开始体验新功能吧！
zh_hk: 系統偵測到你已安裝 TestFlight，現在安裝{{APP_DISPLAY_NAME}}體驗版，開始體驗新功能吧！

# ljw
source: Install Now
ja_jp: インストール
ko_kr: 지금 설치
zh_cn: 立即安装
zh_hk: 立即安裝

# 4n4
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# Zkw
source: You've been invited to {{APP_DISPLAY_NAME}} beta
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 新バージョンをいち早く体験
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타에 초대 받음
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀请你参与新版本体验
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀請你參與新版本體驗

# E9g
source: Go to App Store
ja_jp: App Store に移動
ko_kr: App Store로 이동
zh_cn: 前往 App Store
zh_hk: 前往 App Store

# iok
source: Come and experience the new features! Go to App Store and install TestFlight first, then come back to {{APP_DISPLAY_NAME}} to install its beta version.
ja_jp: App Store で TestFlight をダウンロードしてインストールします。インストール後、{{APP_DISPLAY_NAME}} に戻り、ベータ版をインストールして、新機能をいち早く体験します。
ko_kr: 새로운 기능을 경험해 보세요! App Store로 이동하여 먼저 TestFlight를 설치한 다음 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 돌아와 베타 버전을 설치하세요.
zh_cn: 前往 App Store 下载并安装 TestFlight，完成后返回{{APP_DISPLAY_NAME}}安装体验版，即可抢先体验新功能
zh_hk: 前往 App Store 下載並安裝 TestFlight，完成後返回{{APP_DISPLAY_NAME}}安裝體驗版，即可搶先體驗新功能

# sNE
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# L/0
source: You've been invited to {{APP_DISPLAY_NAME}} beta
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 新バージョンをいち早く体験
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타에 초대 받음
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀请你参与新版本体验
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀請你參與新版本體驗

# 2+E
source: Come and experience the new features by going to TestFlight and installing {{APP_DISPLAY_NAME}} beta.
ja_jp: TestFlight で {{APP_DISPLAY_NAME}} ベータ版をインストールし、新機能をいち早く体験できます。
ko_kr: TestFlight로 이동하여 {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타를 설치하고 새로운 기능을 경험해 보세요.
zh_cn: 前往 TestFlight 安装 {{APP_DISPLAY_NAME}} 体验版，抢先体验新功能
zh_hk: 前往 TestFlight 安裝 {{APP_DISPLAY_NAME}} 體驗版，搶先體驗新功能

# 3Vs
source: Install Now
ja_jp: インストール
ko_kr: 지금 설치
zh_cn: 立即安装
zh_hk: 立即安裝

# +5Y
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# wa0
source: You've been invited to {{APP_DISPLAY_NAME}} beta
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 新バージョンをいち早く体験
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타에 초대 받음
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀请你参与新版本体验
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀請你參與新版本體驗

# onU
source: System detected that you've installed TestFlight. Now upgrade {{APP_DISPLAY_NAME}} beta and continue to experience the new features！
ja_jp: TestFlight がインストールされていることを検出しました。引き続き新機能を体験するために、お早めに {{APP_DISPLAY_NAME}} ベータ版をアップデートしてください。
ko_kr: 시스템에서 TestFlight를 설치한 것을 감지했습니다. 이제 {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타를 업그레이드하고 계속해서 새로운 기능을 경험해 보세요!
zh_cn: 检测到你已安装 TestFlight，请尽快升级{{APP_DISPLAY_NAME}}体验版，继续体验新功能吧！
zh_hk: 系統偵測到你已安裝 TestFlight，請儘快升級{{APP_DISPLAY_NAME}}體驗版，繼續體驗新功能吧！

# o3Y
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# btU
source: Upgrade required
ja_jp: お早めにアップデートしてください
ko_kr: 업그레이드 필수
zh_cn: 请尽快升级
zh_hk: 請儘快升級

# T1U
source: Upgrade Now
ja_jp: アップデート
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即升級

# VOU
source: Go to App Store
ja_jp: App Store に移動
ko_kr: App Store로 이동
zh_cn: 前往 App Store
zh_hk: 前往 App Store

# HOI
source: The {{APP_DISPLAY_NAME}} beta you're using will be unavailable soon. To continue to use the new features, please go to App Store and install TestFlight first, then come back to {{APP_DISPLAY_NAME}} to upgrade.
ja_jp: 現在お使いのベータ版はまもなく使用不可になります。App Store で TestFlight をダウンロード・インストールしてください。インストール後、{{APP_DISPLAY_NAME}} ベータ版に戻りアップデートしてください。
ko_kr: 사용 중인 {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타를 곧 사용할 수 없게 됩니다. 새로운 기능을 계속 사용하려면 먼저 App Store로 이동하여 TestFlight를 설치한 다음 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 돌아와 업그레이드하세요.
zh_cn: 当前体验版即将停用，为避免影响你的正常使用，请前往 App Store 下载并安装 TestFlight，完成后返回{{APP_DISPLAY_NAME}}体验版进行升级
zh_hk: 目前體驗版即將停用，為避免影響正常使用，請前往 App Store 下載並安裝 TestFlight，完成後返回{{APP_DISPLAY_NAME}}體驗版升級

# ImA
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# wCo
source: Upgrade required
ja_jp: お早めにアップデートしてください
ko_kr: 업그레이드 필수
zh_cn: 请尽快升级
zh_hk: 請儘快升級

# eDc
source: The {{APP_DISPLAY_NAME}} beta you're using will be unavailable soon. To continue to use the new features, please go to TestFlight and upgrade as soon as possible.
ja_jp: 現在お使いの {{APP_DISPLAY_NAME}} ベータ版はまもなく使用不可になります。お早めに TestFlight でアップデートしてください。
ko_kr: 사용 중인 {{APP_DISPLAY_NAME}} 베타는 곧 사용할 수 없게 됩니다. 새로운 기능을 계속 사용하려면 TestFlight로 이동하여 가능한 한 빨리 업그레이드하세요.
zh_cn: 当前{{APP_DISPLAY_NAME}}体验版即将停用，为避免影响你的正常使用，请尽快前往 TestFlight 进行升级
zh_hk: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}體驗版即將停用，為避免影響正常使用，請儘快前往 TestFlight 升級

# h4g
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# X48
source: Upgrade required
ja_jp: お早めにアップデートしてください
ko_kr: 업그레이드 필수
zh_cn: 请尽快升级
zh_hk: 請儘快升級

# a3Y
source: Upgrade Now
ja_jp: アップデート
ko_kr: 지금 업그레이드
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即升級

# KcI
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} invites you to join the alpha test
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 内部テストのご招待
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 알파 테스트에 회원님을 초대합니다
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀你参与内测
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}邀請你參與內部測試

# WxQ
source: Please update to the latest version for a better experience
ja_jp: アプリを安全性と安定性を保つため、最新のバージョンにアップデートしてください
ko_kr: 더 나은 경험을 위해 최신 버전으로 업데이트하세요
zh_cn: 为确保应用安全稳定，请升级至新版本
zh_hk: 為確保應用程式安全穩定，請升級至新版本

# jwk
source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# l3o
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} V{{version}} is available
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} V{{version}} が利用可能です
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} V{{version}}을(를) 사용할 수 있습니다
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}} V{{version}} 已准备就绪
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}} V{{version}} 已準備就緒

# z5s
source: What's new:
ja_jp: アップデートの内容：
ko_kr: 신규:
zh_cn: 更新内容：
zh_hk: 更新內容：

# WV0
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即升級
